為咗拯救王國
里歐涅斯嘅三公主伊麗莎白
起程尋找傳説中嘅逆賊七大罪
佢遇到憤怒之罪
Dragon Siren
梅利奧達斯一齊展開旅程
佢哋喺白夢之心遇見嘅巨人族少女
就係第二位七大罪，嫉妒之罪
Shippuden大安娜
喺佢表示願意加入之後
追蹤梅利奧達斯嘅
聖騎士吉爾桑達突然出現
激戰之後
表面上睇落好似係
吉爾桑達贏咗梅利奧達斯
不過…
唔該晒
家駒仔
巴士提監獄同埋死者之都呀？
估下我去邊便先啦
原來係噉
因為想打聽同伴嘅下落
你先特登受我一劍嘅
我明
我哋下次再玩過啦，OK？
咪講笑
你玩完喇
拜拜
團長已經同你講咗拜拜喇，放開我
好耐之前我已經同你講過啦亂咁放電
係唔會有女仔鍾意嘅
唔該晒啊，大安娜
係喇，佢爛晒喎
呢一個係人類同非人類
仍然共處喺同一個世界嘅時代
古老相傳
守護國家嘅星騎士
擁有強大無比嘅魔力
受人民景仰同畏懼
當中有幾個人背叛咗國家
佢哋係所有星騎士嘅共同敵人
呢七個背叛者
被人稱為「七大罪」
始まりをいつか僕らの
手で生み出すんだよ
優しい君の声もきっと世界を変えられる
誰も一人きりじゃ
立ち上がれやしないから
互いに手を伸ばして限りを超えた明日へ
搞錯啊
竟然噉當本豬係波噉踢
係咪買棺材唔知掟啊？
老豬唔好屈你當我病豬，你哋兩位
冇事吖嘛？
去咗邊啊？
我哋豬鬥呢？
你自己咪豬鬥囖
我聞到啲香味啊
茉莉亞達斯大人，你受傷啊
濕濕碎啫
但係，仲流緊血喎
喂
警告你唔好同我嘅團長黐得咁埋啊
但係…
呢度唔使你咁多事啊
照顧團長係我嘅職責
有我陪喺佢身邊就乜都夠
我都畀佢踢咗個屁屁啊，而家仲痛緊啊
呢度呀？
呢度係侏蠅窟啊，係呢度？
呢度係堅李隻
係特登㗎，好喇，科克
陣間返去我同你敷下pat pat啦
只係得伊麗莎白呢一個會關心我㗎咋
神啊
求你保佑嗰啲被帶去王都嘅年輕人
畀佢哋返嚟啦
懇求你懲罰嗰班橫行無理嘅星騎士
食返佢哋…
邊個可以救我哋啊？
算數啦
喺呢度喇，好舒服啊
嗰個懶型嘅粉紅頭畀我再見到佢
我實打到佢變豬頭餅啊
係喇，伊麗莎白，你好似識佢㗎嗬？
本來吉爾桑特係我姐姐瑪格麗特嘅護衞
細個嗰陣，佢當我好似親生妹妹噉錫㗎
我都當佢係哥哥
就算之後佢嘅爸爸前任聖騎士長過咗身
佢都一直盡忠職守
估唔到…
噉唔通父王畀人捉咗都係因為…
有咩事啊？
伊莉沙白
已經返唔到去以前喇
吉爾仔話貪婪之罪班畀人塌咗
至於怠惰之罪金恩，就已經死咗
你點睇啊？
冇咩點睇啊
團長以外嘅男人我少少興趣都冇喎
話時話吖，團長你睇
估唔到過咗十年啫
我就變咗個咁靚嘅女人喇
呢張通緝令係想像㗎咋
好，我決定咗喇，你坐我膊頭都得㗎喎
我哋而家去咗巴士提監獄接咗班先啦
好啊
點解去巴士提監獄先啊？
因為近囖，就係噉呀？
唔好意思啊，我唔同意
我認為處理好梅里奧達斯大人嘅傷勢重要啲啊
你而家嘅狀態
如果要再同聖騎士交手嘅話…
噉樣我會好快好㗎，你…
你講真嘎？
係你先信佢㗎咋
伊麗莎白
唔使擔心我㗎，我係唔會有事嘅
我係瞓陣覺就會好返㗎喇
早唞喇
我都估到佢呢條變態懶蟲會
借啲衣人去瞓晏覺㗎喇
我入去睇下佢先啊
你都要瞓呀？
梅里奧達斯大人
你一個人換唔換到衫啊？
茉莉奧達斯？
大人
係王都嚟嘅報告
已經正式確認
喺白夢之心發現兩個七大罪成員
有可能，佢哋會嚟呢度搶走嗰個男人
哎吔？
等咗咁耐終於嚟喇，七大罪嘅小朋友仔
會正面攻過嚟吖
定係由附近嘅村落靜靜地潛入呢？
無論如何都係小心啲好啲啊
究竟巫師你真係吖？
我最唔想你行呢步棋啊
到你啦，芬妮吉亞
請問
你唔使咁擔心㗎喎，朱利安
呢座巴士提監獄
係一座專門為咗
戰鬥而建造嘅實驗性堡壘嚟㗎
就算七大罪有幾勁
都冇可能咁容易攻得破呢度嘅
冇錯
加上鎮守嘅係我哋鬼兒之牙
我明白喇，露恩大人
不過噉喎
佢哋係咪真係會嚟都未知吖
噉又係𠸏？
要攻破咁難攻嘅監獄救一個噉嘅人
真係一啲都唔值得㗎
喺五年前
佢畀我哋捉住之後就韞咗喺監獄
一步都冇出過嚟
全身都冇辦法郁，連講嘢都講唔到
我哋甚至連一餐飽飯都冇畀過佢
一直對佢進行拷問，直至佢冇晒反應
佢咁渣都可以加入
當初係咪想湊人數㗎咋？
呢個所謂傳説中七大罪之一嘅貪婪之罪
真係好弱雞
有人唱歌？
邊度傳嚟㗎？
咩事啊？
請問，呢個鎮入面…
姐姐好巨型啊
唔好走啊，我只係想問下你哋
呢度有冇醫生咋？
團長啊
咪再亂嚟啊
不如，揾醫生嘅事就交畀我同法克啦
好唔好啊？
戴安娜大人
我自己嘅團長我自己會救
但係…
你唔見咩？
你一出現就個個都畀你嚇走晒啊
我明白喇
你哋去啦，我喺度等
我知喇，你企定定喺度等啦
揾到你哋喇
同高級烏蠅古嘅一樣
你係咪去喇，弗利格娜？
係啊
就由我打頭陣會一會佢哋
跟手送埋佢哋歸西
乖乖就死啦
團長
呢啲係我親自調製嘅特效藥
佢食咗之後應該會舒服啲㗎喇
真係好多謝你啊，大立醫生
老實講吖
佢執返條命已經係奇蹟嚟㗎喇
畀劍斬中嘅傷口好深
加上類似畀雷劈嘅高温燒傷
點解一個噉嘅細路會…
一日都係我唔好
都係我話要阻止班聖騎士
都係因為我話要揾七大罪幫手
所以佢先會…
伊莉沙白啊
對唔住啊
梅里奧達斯大人
希望你快啲好返啦
我哋之後點做至好啊？
我哋都係等梅利奧達斯大人醒返先啦
巴士提監獄遲啲先去啦
巴士提監獄等我一個人去啦
我諗團長一醒返，肯定乜都唔理
死定都要去巴士提監獄㗎
佢嘅傷一日未好返
我都唔會畀佢去
大雄啊，大人
即係帶埋我去囖
我唔使啲左手左腳嘅人
你睇你奤挑鬼命，打人都唔放痛啦
有咩可能會幫到我手啊？
公主大人而家可以做嘅
比到盡咪又係幫團長攞下毛巾換下水噉樣
你點可以噉講嘢㗎？
世界上大多數女仔都
唔似得你咁巨型咁大力㗎啦
你噉比較公平咩？
小雞
其實我…
都好想可以幫到梅利奧達斯大人㗎
我唔想再為佢帶嚟麻煩
我唔想見到佢再為咗我冇咁大嘅險
你唔好搞錯啊
團長先至唔係因為你至搞成噉樣㗎
佢為咗我都會亂咁嚟
一直以嚟
佢都係噉樣㗎
但安娜大人…
當初我啱啱離開故鄉
自己一個開始旅程
我因為無聊得滯就同一個騎士團撒氣
你…狗還他？
係咪未死過啊？
太難睇喇
成班麻甩佬對住個美女喊打喊殺
噉似咩樣啊？
自稱美女都唔知醜㗎，你呢個女巨人
返屋企飲奶啦
都唔知你隻怪物係男係女啊
咪喺度影響市容啦
激死啊
呢班低等生物只係人口多啫
就睇唔起人？
你隻怪物講啲噉嘅嘢吖，咪講喇
直接上啦
呢個細路噉算點啊？
想同我哋金色之脈騎士團過唔去呀吓？
成班男人夾埋蝦一個女仔
你哋噉樣做唔覺得羞恥㗎咩？
死𡃁仔吖，你係得咁多胃炎啦，係咪啊？
你個低能
我轉腿啊
已經冇事喇
點啊？有冇嚇親啊？
佢問我有冇嚇親，會噉問我嘅人
佢都係第一個咋
而且佢竟然敢吻一個大隻過佢咁多嘅女仔
呢個情景我仲記得好清楚
嗰個時候，我忽然間產生咗一種錯覺
就好似我變到同呢個人一樣咁高
但係我當然明白
錯覺始終都係錯覺
我唔似得公主你弱質纖纖
咁得人鍾意
甚至因為入唔到屋
唔可以好好噉照顧團長
我唯一可以為團長做嘅
就只有為佢而戰
就係咁多
我都好想可以擁有同性騎士戰鬥嘅力量
可以親手保護對自己嚟講重要嘅人
但係我就好想可以變細
但係安娜大人…
嗰啲係…
喺巴士提監獄嘅方向嚟㗎
唔通呢啲係雨雲？
又係嗰條友呀？
唔係，呢啲噪音
唔通係…
蟲嚟𠸏？
唔止啊，仲係一大群有毒嘅飛蟲啊
係嚟自返小齊監獄嘅公雞？
算係星期四嘅傑作嚟啊
戴安娜，呢度就交畀你喇，救命啊
個雀仔大蟲㗎喇
叫啊
嚟啦，好好品嚐下我啲可愛嘅蟲BB
精心炮製出嚟嘅乳脂狂想曲啦
弊喇，噉落去成個鎮都冇得整㗎喇
莫莉奧特星人
喂，你去邊度啊？
係咪真係眼白板睇住佢真容化？
雖然我真係好憎蟲，但係為咗團長嘅話
我乜嘢都可以做嘅
呢啲就係…
戴安娜大人嘅力量？
一下就消滅晒啲蟲蟲喇，好勁啊
啲噉嘅臭蟲，我會一隻不留拍扁晒佢哋
我係咪…
應該要好好讚下你？
照顧團長嘅事，就拜託你啦
係…
外面出過咁亂
你都仲可以咁舒服噉瞓喺呢度𠸏？
個傷者嘅情況而家點啊？
都係多得你咋
佢頭先食完你開畀佢嘅藥之後
瞓得好稔啊
人哋唔知仲以為佢死咗𠻹啊
復刻啊，唔好講啲噉嘅嘢啦
係呀？
係噉就好喇
真係辛苦晒你喇，大拿
睇嚟計劃終止得好順利喎
咩事啊？
係邊個啊？
飲咗由烏頭
仲有澱茄、綠毛青同埋天仙葉調配而成嘅精製劇毒之後
呢個小朋友，我諗唔會再醒得返㗎喇
頭先嗰啲唔係醫治傷口用嘅藥嚟㗎咩？
就算係我哋
如果真係要同傳説中嘅七大罪正面硬碰硬
一樣冇可能全身而退
再講，王國嘅處事作風
本來就係為求目的不擇手段
你究竟係邊個？
即刻現身啊
好榮幸可以見到你
我係鬼耳之牙嘅成員，聖騎士高級護士
聖騎士？
佢係喺邊度彈出嚟㗎？
伊麗莎白公主
我係專程嚟呢度接你返去嘅
記憶くべろを晒すな
その火を突き動かす，モノはそう、炭鉱ソウ
未来はただ輝いてくれたよればい
いんだ僕らはガンガン暴れまう
放開
喂
同唔同我賭返鋪啊？
鬼二之牙同七大罪邊邊會贏呢？
佢哋喺鎮度打緊喎
呢樣嘢有咩好賭啊？
七大罪而家
淨係得返團長同另外一個
邊有可能夠四個現役嘅聖騎士打啊？
係咪真㗎？
呢個話題真係夠怪喎
唔係啩？
好耐冇試過出嚟散步喇
七大罪嘅復線班
你隻嘢到底係點樣出嚟㗎？
點解頭先…
你哋唔都係盲𠸏？
我咪踢門出嚟㗎囖
你哋頭先好似
傾緊啲好得意嘅話，題噉喎，係咪呢？
我哋嘅團長…
佢仲未死咩？
咩事咁嘈啊？
朱利安大人
七大罪之一嘅班？
我唔理你究竟係點出嚟
即刻躝返入去喂，細路
你而家係咩態度同英雄講嘢啊？
真係冇禮貌居然夠膽叫我呢
個見習聖騎士做細路？
睇嚟死到臨頭嘅人把口都唔識收㗎喎
通知各級巫師大人佢哋
有囚犯越獄
朱尼奧喺迫不得已嘅情況
下將反抗嘅囚犯處死
去
係咪拖得多得滯呢？
不過都幾清爽吖
噉就冇所謂啦
你係有啲料到㗎喎，剪法方面啊
受咁重傷竟然仲可以避開我嘅劍？
你話傷？
邊忽有傷啊？
冇可能㗎
明明頭先佢
手手腳腳全部都仲畀鋼釘釘住㗎
同我好好記住喇，細路
稱得上係傷嘅
至少都好似噉先得
果然只有你留畀我嘅相先至係最特別嘅
團長
聖騎士弗利吉亞出現咗
七大罪終於嚟喇，不過唔好意思
呢度禁止通過啊
伊麗莎白同戴安娜即刻閃咗
佢哋就係因為驚咗我所以走呢
梗係啦，你咁重口味，咪驚咗你囖
啲烏蠅係噉撈住你啊，返去沖涼啦，你…
你搞錯喇
下一集：七大罪即使你已逝去
其實人哋係個天生麗質嘅清純少女嚟㗎